Repository: tomoncle/OpenStack-zh_CN
Catalog: liberty-eol/nova/locale/*/LC_MESSAGES/nova.po
Languages: zh_cn

source: %(address)s is not a valid IP v4/6 address.
zh_cn: %(address)s 不是有效的IP v4/6地址。

source: %(address)s is not a valid ip address.
zh_cn: %(address)s 不是合法的ip地址。

source: %(address)s is not within %(cidr)s.
zh_cn: %(address)s 不属于 %(cidr)s.

source: %(binary)s attempted direct database access which is not allowed by policy
zh_cn: %(binary)s 尝试了直接访问数据库，策略不允许进行此访问

source: %(cidr)s is not a valid ip network.
zh_cn: %(cidr)s 不是合法的ip网络。

source: %(desc)r command: %(cmd)r exit code: %(code)r stdout: %(stdout)r stderr: %(stderr)r
zh_cn: %(desc)r 命令: %(cmd)r 退出码: %(code)r 标准输出: %(stdout)r 标准错误输出: %(stderr)r

source: %(field)s should not be part of the updates.
zh_cn: %(field)s应该是更新的部分。

source: %(fieldname)s missing field type
zh_cn: %(fieldname)s缺省域类型

source: %(host)s:%(port)s: Target closed
zh_cn: %(host)s:%(port)s：目标关闭

source: %(key)s is not a valid quota key. Valid options are: %(options)s.
zh_cn: %(key)s不是一个有效的配额关键字。有效选项是：%(options)s。

source: %(key)s must be an integer.
zh_cn: %(key)s 必须为整数。

source: %(memsize)d MB of memory assigned, but expected %(memtotal)d MB
zh_cn: 已分配 %(memsize)d MB 内存，但需要 %(memtotal)d MB

source: %(name)s has a minimum character requirement of %(min_length)s.
zh_cn: %(name)s最小字符串长度%(min_length)s。

source: %(name)s has more than %(max_length)s characters.
zh_cn: %(name)s 包含的字符超过 %(max_length)s 个。

source: %(path)s is not on local storage: %(reason)s
zh_cn: %(path)s 没有在本地存储器上：%(reason)s

source: %(path)s is not on shared storage: %(reason)s
zh_cn: %(path)s 没有在共享存储器上：%(reason)s

source: %(req)s is required to create a network.
zh_cn: 创建网络 %(req)s 是必要的。

source: %(type)s hypervisor does not support PCI devices
zh_cn: %(type)s监测器不支持PCI设备

source: %(typename)s in %(fieldname)s is not an instance of Enum
zh_cn: %(fieldname)s中的%(typename)s不是枚举类型实例

source: %(value_name)s must be <= %(max_value)d
zh_cn: %(value_name)s 必须小于或等于 %(max_value)d

source: %(value_name)s must be >= %(min_value)d
zh_cn: %(value_name)s 必须大于或等于 %(min_value)d

source: %(value_name)s must be an integer
zh_cn: %(value_name)s 必须为整数

source: %(worker_name)s value of %(workers)s is invalid, must be greater than 0
zh_cn: 工作线程%(worker_name)s的数量%(workers)s非法，必须大于0

source: %r failed. Not Retrying.
zh_cn: %r 失败，不重试。

source: %r failed. Retrying.
zh_cn: %r 失败，重试。

source: %s does not support disk hotplug.
zh_cn: %s 不支持磁盘热插。

source: %s format is not supported
zh_cn: 不支持格式%s

source: %s is not a string or unicode
zh_cn: %s 不是字符串或 Unicode

source: %s is not a valid ip network
zh_cn: 无效ip网络%s

source: %s is not a valid node managed by this compute host.
zh_cn: %s不是这台计算主机管理的有效节点。

source: %s is not supported.
zh_cn: 不支持%s

source: %s must be either 'MANUAL' or 'AUTO'.
zh_cn: %s 必须是'MANUAL' 或者 'AUTO'。

source: '%(other)s' should be an instance of '%(cls)s'
zh_cn: '%(other)s'应该是'%(cls)s'的实例

source: '%s' is either missing or empty.
zh_cn: '%s'丢失或者为空。

source: '%s' is not a list
zh_cn: “%s”不是列表

source: 'qemu-img info' parsing failed.
zh_cn: 'qemu-img info'解析失败

source: 'rxtx_factor' argument must be a float between 0 and %g
zh_cn: 'rxtx_factor'参数必须是0和%g之间的浮点数

source: 'status' or 'maintenance_mode' needed for host update
zh_cn: 对于主机更新，需要“status”或“maintenance_mode”

source: /%s should be specified as single address(es) not in cidr format
zh_cn: 应该将 %s 指定为不采用 cidr 格式的单个地址

source: A CPU model name should not be set when a host CPU model is requested
zh_cn: 当请求主机 CPU 模型时，不应该设置 CPU 模型名称

source: A NetworkModel is required in field %s
zh_cn: 在字段%s中网络模型是必须的

source: A unique ID given to each file system. This is value is set in Glance and agreed upon here so that the operator knowns they are dealing with the same file system.
zh_cn: 对每个文件系统给定唯一的ID。在Glance中设置这个值，并且与这里的一致，这样操作者知道他们在处理同一个文件系统。

source: A valid disk parameter is required
zh_cn: 有效的磁盘参数是必须的

source: A valid name parameter is required
zh_cn: 有效的名字参数是必须的

source: A valid ram parameter is required
zh_cn: 有效的内存参数是必须的

source: A valid vcpus parameter is required
zh_cn: 有效的处理器个数参数是必须的

source: API Version String %(version)s is of invalid format. Must be of format MajorNum.MinorNum.
zh_cn: API 版本字符%(version)s格式无效。必须是大版本号.小版本号。

source: API version %(version)s is not supported on this method.
zh_cn: 这个方法不支持%(version)s版本的API。

source: Access key not provided
zh_cn: 访问密钥没有提供

source: Access list not available for public flavors.
zh_cn: 未提供公用云主机类型的访问列表。

source: Action %s not found
zh_cn: 行为 %s 未定义

source: Action for request_id %(request_id)s on instance %(instance_uuid)s not found
zh_cn: 找不到实例 %(instance_uuid)s 上针对 request_id %(request_id)s 的操作

source: Action: '%(action)s', calling method: %(meth)s, body: %(body)s
zh_cn: 操作：“%(action)s”，调用方法：%(meth)s，主体：%(body)s

source: Add metadata failed for aggregate %(id)s after %(retries)s retries
zh_cn: 在%(retries)s尝试后，为聚合%(id)s 添加元数据

source: Address could not be converted.
zh_cn: 未能转换地址。

source: Address not specified
zh_cn: 地址没有指定

source: Affinity instance group policy was violated.
zh_cn: 违反亲和力实例组策略。

source: Agent does not support the call: %(method)s
zh_cn: 代理不支持调用：%(method)s

source: Agent-build with hypervisor %(hypervisor)s os %(os)s architecture %(architecture)s exists.
zh_cn: 虚拟机监控程序 %(hypervisor)s 操作系统 %(os)s 体系结构 %(architecture)s 的代理构建已存在。

source: Aggregate %(aggregate_id)s already has host %(host)s.
zh_cn: 聚合 %(aggregate_id)s已经有主机 %(host)s。

source: Aggregate %(aggregate_id)s could not be found.
zh_cn: 找不到聚合 %(aggregate_id)s。

source: Aggregate %(aggregate_id)s has no host %(host)s.
zh_cn: 聚合 %(aggregate_id)s没有主机 %(host)s。

source: Aggregate %(aggregate_id)s has no metadata with key %(metadata_key)s.
zh_cn: 聚合 %(aggregate_id)s 没有键为 %(metadata_key)s 的元数据。

source: Aggregate %(aggregate_id)s: action '%(action)s' caused an error: %(reason)s.
zh_cn: 聚集 %(aggregate_id)s：操作“%(action)s”导致了错误：%(reason)s。

source: Aggregate %(aggregate_name)s already exists.
zh_cn: 聚合 %(aggregate_name)s 已经存在。

source: Aggregate for host %(host)s count not be found.
zh_cn: 找不到主机 %(host)s 计数的汇总。

source: Aggregates does not have %s action
zh_cn: 聚合没有动作 %s

source: An error has occurred when calling the iscsi initiator: %s
zh_cn: 调用 iscsi 发起方时发生错误：%s

source: An unexpected error has occurred.
zh_cn: 发生未预期的错误。

source: An unknown error has occurred. Please try your request again.
zh_cn: 发生了一个未知的错误. 请重试你的请求.

source: An unknown exception occurred.
zh_cn: 发生未知异常。

source: Anti-affinity instance group policy was violated.
zh_cn: 违反反亲和力实例组策略。

source: Architecture name '%(arch)s' is not recognised
zh_cn: 体系结构名称“%(arch)s”不可识别

source: Architecture name '%s' is not valid
zh_cn: 体系结构名称 '%s' 无效

source: Argument 'type' for reboot is not HARD or SOFT
zh_cn: 重启的参数'type'既不是HARD也不是SOFT

source: Argument 'type' for reboot must be a string
zh_cn: 重启参数 'type'必须是字符串

source: Associate host is not implemented by the configured Network API
zh_cn: 配置的网络Network API没有实现与主机绑定功能

source: Asymmetric NUMA topologies require explicit assignment of CPUs and memory to nodes in image or flavor
zh_cn: 非对称NUMA（非一致性内存访问）拓扑需要显式地给镜像或云主机类型中的节点分配CPU和内存。

source: Attempt to consume PCI device %(compute_node_id)s:%(address)s from empty pool
zh_cn: 尝试从空池子中消费PCI设备%(compute_node_id)s:%(address)s

source: Attempted overwrite of an existing value.
zh_cn: 尝试覆盖一个已存在的值。

source: Attempting claim: memory %(memory_mb)d MB, disk %(disk_gb)d GB
zh_cn: 尝试声明：内存%(memory_mb)d MB, 磁盘 %(disk_gb)d GB

source: Attribute not supported: %(attr)s
zh_cn: 属性不受支持: %(attr)s

source: Bad extra_specs provided
zh_cn: 提供的extra_specs不正确

source: Bad key(s) %s in quota_set
zh_cn: quota_set 中的键 %s 不正确

source: Bad mac for to_global_ipv6: %s
zh_cn: 错误的to_global_ipv6 mac：%s

source: Bad network format: missing %s
zh_cn: 错误的网络格式：丢失%s

source: Bad networks format
zh_cn: 错误的网络格式

source: Bad networks format: network uuid is not in proper format (%s)
zh_cn: 损坏的网络格式：网络 uuid 格式不正确 (%s)

source: Bad personality format
zh_cn: 损坏的个性化格式

source: Bad personality format: missing %s
zh_cn: 错误的个性化格式：丢失 %s

source: Bad port format: port uuid is not in proper format (%s)
zh_cn: 端口格式不正确：端口 uuid 没有采用正确格式 (%s)

source: Bad prefix for network in cidr %s
zh_cn: cidr %s 中网络前缀不正确

source: Bad prefix for to_global_ipv6: %s
zh_cn: 错误的to_global_ipv6前缀：%s

source: Bad project_id for to_global_ipv6: %s
zh_cn: 错误的to_global_ipv6 oject_id；%s

source: Bad volumeId format: volumeId is not in proper format (%s)
zh_cn: volumeId 格式不正确：volumeId 没有采用正确格式 (%s)

source: Binary
zh_cn: 二进制

source: Binding failed for port %(port_id)s, please check neutron logs for more information.
zh_cn: 绑定端口%(port_id)s失败，更多细节请查看日志。

source: Blank components
zh_cn: 空组件

source: Blank volumes (source: 'blank', dest: 'volume') need to have non-zero size
zh_cn: 空白卷(source: 'blank', dest: 'volume')需要未非0的大小。

source: Block Device %(id)s is not bootable.
zh_cn: 块设备 %(id)s 不能被引导。

source: Block Device Mapping cannot be converted to legacy format.
zh_cn: 块设备映射不能被转换为旧格式。

source: Block Device Mapping is Invalid.
zh_cn: 块设备映射无效。

source: Block Device Mapping is Invalid: %(details)s
zh_cn: 块设备映射无效: %(details)s

source: Block Device Mapping is Invalid: Boot sequence for the instance and image/block device mapping combination is not valid.
zh_cn: 块设备映射无效: 当前云主机和镜像/块设备映射组合的启动序列无效。

source: Block Device Mapping is Invalid: You specified more local devices than the limit allows
zh_cn: 块设备映射无效: 你指定了多于限定允许的本地设备。

source: Block Device Mapping is Invalid: failed to get image %(id)s.
zh_cn: 块设备映射无效: 无法获取镜像 %(id)s.

source: Block Device Mapping is Invalid: failed to get snapshot %(id)s.
zh_cn: 块设备映射无效：未能获取快照 %(id)s。

source: Block Device Mapping is Invalid: failed to get volume %(id)s.
zh_cn: 块设备映射无效：未能获取卷 %(id)s。

source: Block migration can not be used with shared storage.
zh_cn: 块存储迁移无法在共享存储使用

source: Boot index is invalid.
zh_cn: 启动索引编号无效。

source: Build of instance %(instance_uuid)s aborted: %(reason)s
zh_cn: 实例%(instance_uuid)s的构建已中止：%(reason)s

source: Build of instance %(instance_uuid)s was re-scheduled: %(reason)s
zh_cn: 实例%(instance_uuid)s的构建已被重新安排：%(reason)s

source: CIDR is malformed.
zh_cn: CIDR 的格式不正确。

source: CPU and memory allocation must be provided for all NUMA nodes
zh_cn: 必须为所有 NUMA 节点提供 CPU 和内存分配

source: CPU doesn't have compatibility. %(ret)s Refer to %(u)s
zh_cn: CPU 不兼容. %(ret)s 参考 %(u)s

source: CPU number %(cpunum)d is assigned to two nodes
zh_cn: CPU 编号 %(cpunum)d 分配给两个节点

source: CPU number %(cpunum)d is larger than max %(cpumax)d
zh_cn: CPU 数 %(cpunum)d 大于最大值 %(cpumax)d

source: CPU number %(cpuset)s is not assigned to any node
zh_cn: CPU 编号 %(cpuset)s 未分配为任何节点

source: CPU pinning is not supported by the host: %(reason)s
zh_cn: 主机不支持CPU 绑定：%(reason)s

source: CPU set to pin/unpin %(requested)s must be a subset of known CPU set %(cpuset)s
zh_cn: 锁定/取消锁定%(requested)s的CPU集合必须是已知CPU %(cpuset)s集合的子集

source: Can not add access to a public flavor.
zh_cn: 不能添加访问到公共云主机类型。

source: Can not find requested image
zh_cn: 无法找到请求的镜像

source: Can not handle authentication request for %d credentials
zh_cn: 无法为 %d 凭证处理认证请求

source: Can only run %s more instances of this type.
zh_cn: 只能再多运行 %s 个此类型的实例。

source: Can't detach root device volume
zh_cn: 不能断开root设备卷

source: Can't resize a disk to 0 GB.
zh_cn: 不能调整磁盘到0GB.

source: Can't resize down ephemeral disks.
zh_cn: 不能向下调整瞬时磁盘。

source: Can't retrieve root device path from instance libvirt configuration
zh_cn: 无法从实例 libvirt 配置中检索到根设备路径

source: Cannot '%(action)s' instance %(server_id)s while it is in %(attr)s %(state)s
zh_cn: 在实例 %(server_id)s 处于 %(attr)s %(state)s 状态时，无法对该实例执行“%(action)s”

source: Cannot access "%(instances_path)s", make sure the path exists and that you have the proper permissions. In particular Nova-Compute must not be executed with the builtin SYSTEM account or other accounts unable to authenticate on a remote host.
zh_cn: 不能访问"%(instances_path)s"，确保路径存在并且您有恰当的权限。实际系统内建账号在一个远程机无法认证的账号不能执行命令Nova-Compute。

source: Cannot access 'scality_sofs_config': %s
zh_cn: 无法访问“scality_sofs_config”：%s

source: Cannot add host %(host)s in aggregate %(id)s: host exists
zh_cn: 不能在聚集%(id)s中添加主机%(host)s：主机已存在

source: Cannot add host %(host)s in aggregate %(id)s: not found
zh_cn: 不能在聚集%(id)s中添加主机%(host)s：没有找到

source: Cannot add host to aggregate %(aggregate_id)s. Reason: %(reason)s.
zh_cn: 不能添加主机到聚合%(aggregate_id)s。原因是：%(reason)s。

source: Cannot attach one or more volumes to multiple instances
zh_cn: 无法将一个或多个卷连接至多个实例

source: Cannot block migrate instance %s with mapped volumes
zh_cn: 不能迁移带有映射卷的实例%s

source: Cannot call %(method)s on orphaned %(objtype)s object
zh_cn: 对于孤立对象 %(objtype)s 无法调用 %(method)s

source: Cannot create default bittorrent URL without xenserver.torrent_base_url configuration option set.
zh_cn: 没有设置配置选项xenserver.torrent_base_url ，不能创建缺省比特流bittorrent URL。

source: Cannot disassociate auto assigned floating ip
zh_cn: 无法取消关联自动分配的浮动 IP

source: Cannot execute /sbin/mount.sofs
zh_cn: 无法执行 /sbin/mount.sofs

source: Cannot find SR of content-type ISO
zh_cn: 无法找到content-type ISO的存储库

source: Cannot find SR to read/write VDI.
zh_cn: 没有找到存储库来读写VDI。

source: Cannot find boot VHD file for instance: %s
zh_cn: 不能为实例：%s找到启动VHD文件

source: Cannot find image for rebuild
zh_cn: 无法找到用来重新创建的镜像

source: Cannot get VM summary data for: %s
zh_cn: 无法为以下项获取 VM 摘要数据：%s

source: Cannot log in target %(target_iqn)s. Unsupported iSCSI authentication method: %(auth_method)s.
zh_cn: 不能登录到目标%(target_iqn)s。不支持iSCSI认证方法：%(auth_method)s。

source: Cannot mount Scality SOFS, check syslog for errors
zh_cn: 无法安装 Scality SOFS，请检查系统日志以获取错误

source: Cannot pin/unpin cpus %(requested)s from the following pinned set %(pinned)s
zh_cn: 无法从以下已锁定集锁定/取消锁定 cpu %(requested)s：%(pinned)s

source: Cannot remove host %(host)s in aggregate %(id)s
zh_cn: 无法在聚集 %(id)s 中除去主机 %(host)s

source: Cannot remove host %(host)s in aggregate %(id)s: invalid
zh_cn: 不能从聚集%(id)s中移除主机%(host)s：无效

source: Cannot remove host %(host)s in aggregate %(id)s: not found
zh_cn: 不能从聚集%(id)s中移除主机%(host)s：没有找到

source: Cannot remove host from aggregate %(aggregate_id)s. Reason: %(reason)s.
zh_cn: 不能从聚合%(aggregate_id)s移除主机。原因是：%(reason)s。

source: Cannot rescue a volume-backed instance
zh_cn: 无法急救卷支持的实例

source: Cannot resize a VHD to a smaller size
zh_cn: 无法将 VHD 的大小调整为更小

source: Cannot resize a VHD to a smaller size, the original size is %(old_size)s, the newer size is %(new_size)s
zh_cn: 不能调整 VHD到更小的大小，原始大小%(old_size)s，新的大小%(new_size)s

source: Cannot resize the image to a size smaller than the VHD max. internal size: %(vhd_size)s. Requested disk size: %(root_vhd_size)s
zh_cn: 无法将该映像的大小调整为比 VHD 最大大小更小。内部大小为 %(vhd_size)s。请求的磁盘大小为 %(root_vhd_size)s

source: Cannot resize the root disk to a smaller size. Current size: %(curr_root_gb)s GB. Requested size: %(new_root_gb)s GB
zh_cn: 不能调整根盘到更小的大小。当前大小：%(curr_root_gb)s GB。请求大小：%(new_root_gb)s GB

source: Cannot run 'db sync' until 'db contract' is run
zh_cn: 在 'db contract'运行之前，不能运行 'db sync'

source: Cannot run any more instances of this type.
zh_cn: 无法运行此类型的任何其他实例。

source: Cannot set metadata %(metadata)s in aggregate %(id)s
zh_cn: 无法在聚集 %(id)s 中设置元数据 %(metadata)s

source: Cannot update aggregate %(aggregate_id)s. Reason: %(reason)s.
zh_cn: 不能更新聚合%(aggregate_id)s。原因是：%(reason)s。

source: Cannot update cells configuration file.
zh_cn: 无法更新单元配置文件。

source: Cannot update metadata of aggregate %(aggregate_id)s. Reason: %(reason)s.
zh_cn: 不能更新聚合%(aggregate_id)s的元素数据。原因是：%(reason)s。

source: Cell %(cell_name)s doesn't exist.
zh_cn: 单元 %(cell_name)s 不存在。

source: Cell %(id)s not found.
zh_cn: 单元 %(id)s 未找到。

source: Cell %(uuid)s has no mapping.
zh_cn: 单元%(uuid)s没有映射

source: Cell %s doesn't exist.
zh_cn: 单元%s不存在。

source: Cell is not known for instance %(instance_uuid)s
zh_cn: 对于实例 %(instance_uuid)s，单元未知

source: Cell message has reached maximum hop count: %(hop_count)s
zh_cn: 单元消息已达到最大中继计数：%(hop_count)s

source: Cell name cannot be empty
zh_cn: 单元名称不能为空

source: Cell name cannot contain '!', '.' or '@'
zh_cn: 单元名不能包含'!', '.' 或 '@'

source: Cell type must be 'parent' or 'child'
zh_cn: 单元类型必须为“父代”或“子代”

source: Cell with name %(name)s already exists.
zh_cn: 单元%(name)s已存在。

source: Change would make usage less than 0 for the following resources: %(unders)s
zh_cn: 对于下列资源，更改将导致使用量小于 0：%(unders)s

source: Claim pci failed.
zh_cn: 声明pci失败。

source: Class %(class_name)s could not be found: %(exception)s
zh_cn: 找不到类 %(class_name)s ：异常 %(exception)s

source: Command Not supported. Please use Ironic command %(cmd)s to perform this action.
zh_cn: 命令不支持。请使用Ironic命令%(cmd)s执行这个操作。

source: Command failed, please check log for more info
zh_cn: 命令失败，更多细节请查看日志

source: Compute host %(host)s could not be found.
zh_cn: 计算主机 %(host)s 没有找到。

source: Compute host %(name)s needs to be created first before updating.
zh_cn: 计算主机%(name)s 在更新前应该先创建。

source: Compute host %s not found.
zh_cn: 计算主机 %s 未找到。

source: Compute service of %(host)s is still in use.
zh_cn: %(host)s 的计算服务仍然在使用。

source: Compute service of %(host)s is unavailable at this time.
zh_cn: %(host)s 的计算服务此时不可用。

source: Config drive is required by instance: %s, but it does not exist.
zh_cn: 实例%s需要配置驱动，但是它不存在

source: Config requested a custom CPU model, but no model name was provided
zh_cn: 配置已请求定制 CPU 模型，但是未提供任何模型名称

source: Config requested an explicit CPU model, but the current libvirt hypervisor '%s' does not support selecting CPU models
zh_cn: 配置已请求显式 CPU 模型，但是当前 libvirt 管理程序“%s”不支持选择 CPU 模型

source: Conflict updating instance %(instance_uuid)s, but we were unable to determine the cause
zh_cn: 更新实例%(instance_uuid)s冲突，但是我们不能判断原因

source: Conflict updating instance %(instance_uuid)s. Expected: %(expected)s. Actual: %(actual)s
zh_cn: 更新实例%(instance_uuid)s冲突。期望：%(expected)s。实际：%(actual)s

source: Conflicting policies configured!
zh_cn: 配置的策略冲突！

source: Connection to cinder host failed: %(reason)s
zh_cn: 连接cinder主机失败： %(reason)s

source: Connection to glance host %(host)s:%(port)s failed: %(reason)s
zh_cn: 连接 Glance 主机 %(host)s:%(port)s 失败：%(reason)s

source: Connection to libvirt lost: %s
zh_cn: 到libvirt的连接丢失：%s

source: Connection to the hypervisor is broken on host: %(host)s
zh_cn: 在主机: %(host)s上面，监测器的连接断开。

source: Console %(console_id)s could not be found.
zh_cn: 控制台%(console_id)s 没有找到。

source: Console for instance %(instance_uuid)s could not be found.
zh_cn: 找不到用于实例 %(instance_uuid)s 的控制台。

source: Console for instance %(instance_uuid)s in pool %(pool_id)s could not be found.
zh_cn: 找不到池 %(pool_id)s 中用于实例 %(instance_uuid)s 的控制台。

source: Console pool %(pool_id)s could not be found.
zh_cn: 控制台池 %(pool_id)s 没有找到。

source: Console pool of type %(console_type)s for compute host %(compute_host)s on proxy host %(host)s not found.
zh_cn: 没有找到类型是 %(console_type)s 的控制台池针对计算主机 %(compute_host)s 在代理主机 %(host)s 上。

source: Console pool with host %(host)s, console_type %(console_type)s and compute_host %(compute_host)s already exists.
zh_cn: 主机%(host)s,控制台类型 %(console_type)s 和计算主机 %(compute_host)s的控制台池已经存在。

source: Constraint not met.
zh_cn: 未符合约束。

source: Converted to raw, but format is now %s
zh_cn: 转化为裸格式，但目前格式是 %s

source: Core API extensions are missing: %(missing_apis)s
zh_cn: 核心API扩展 %(missing_apis)s 未找到

source: Could not attach image to loopback: %s
zh_cn: 无法给loopback附加镜像：%s

source: Could not clean up failed build, not rescheduling
zh_cn: 不能清理失败的构建，不重新调度

source: Could not fetch image %(image_id)s
zh_cn: 未能访存映像 %(image_id)s

source: Could not find a handler for %(driver_type)s volume.
zh_cn: 无法为 %(driver_type)s 卷找到句柄。

source: Could not find another compute
zh_cn: 无法找到另一个计算节点

source: Could not find binary %(binary)s on host %(host)s.
zh_cn: 没有找到二进制 %(binary)s 在主机 %(host)s 上。

source: Could not find config at %(path)s
zh_cn: 在 %(path)s 找不到配置文件。

source: Could not find key pair(s): %s
zh_cn: 找不到密钥对：%s

source: Could not find the datastore reference(s) which the VM uses.
zh_cn: 无法找到虚拟机使用的数据存储引用。

source: Could not get instance console log. Error: %s
zh_cn: 不能获取实例控制台日志。错误：%s

source: Could not load line %(line)s, got error %(error)s
zh_cn: 不能加载行%(line)s，得到的错误是%(error)s

source: Could not load paste app '%(name)s' from %(path)s
zh_cn: 无法从路径 %(path)s 中加载应用 '%(name)s'

source: Could not mount vfat config drive. %(operation)s failed. Error: %(error)s
zh_cn: 未能安装 vfat 配置驱动器。%(operation)s 失败。错误：%(error)s

source: Could not parse imageRef from request.
zh_cn: 无法解析请求中的imageRef。

source: Could not read %s. Re-running with sudo
zh_cn: 不能读取%s。使用sudo重新运行

source: Could not unmount share: %s
zh_cn: 不能卸载共享：%s

source: Could not upload image %(image_id)s
zh_cn: 未能上载映像 %(image_id)s

source: Couldn't get Link Local IP of %(interface)s :%(ex)s
zh_cn: 无法连接到 %(interface)s 的本地IP：%(ex)s

source: Couldn't stop instance %(instance)s within 1 hour. Current vm_state: %(vm_state)s, current task_state: %(task_state)s
zh_cn: 一小时无法停止实例%(instance)s。当前虚拟机状态：%(vm_state)s，当前任务状态：%(task_state)s

source: Create networks failed
zh_cn: 创建网络失败

source: Creation of virtual interface with unique mac address failed
zh_cn: 为使用特殊MAC地址的vm的创建失败

source: DNS entries not found.
zh_cn: 找不到 DNS 条目。

source: Database migration failed: %(reason)s
zh_cn: 数据库迁移失败：%(reason)s

source: Datastore regex %s did not match any datastores
zh_cn: 存储正则表达式%s没有匹配存储

source: Datetime is in invalid format
zh_cn: 时间格式无效

source: Default PBM policy is required if PBM is enabled.
zh_cn: 如果PBM启用，缺省的PBM策略是必须的。

source: Default rule. Enforced when a requested rule is not found.
zh_cn: 默认规则。当一个请求的规则没有找到时强制使用的规则。

source: Deleted %(records)d records from table '%(table_name)s'.
zh_cn: 从表格 '%(table_name)s'删除%(records)d记录。

source: Deleting by fixed_range is not supported with the NeutronManager
zh_cn: 不支持使用NeutronManager删除fixed_range

source: Dependency loop exists in database migrations
zh_cn: 在数据库迁移中，存在依赖循环

source: Desired state must be specified. Valid states are: %s
zh_cn: 必须指定所需状态。有效状态如下：%s

source: Destination host:%s must be in the same aggregate as the source server
zh_cn: 目的主机：%s 必须与源服务器在同一个聚合中

source: Detaching PCI devices with libvirt < %(ver)s is not permitted
zh_cn: libvirt< %(ver)s，不允许断开PCI设备

source: Detaching SR-IOV ports with libvirt < %(ver)s is not permitted
zh_cn: libvirt< %(ver)s，不允许断开SR-IOV 端口

source: Detected existing vlan with id %(vlan)d
zh_cn: 检测到具有标识 %(vlan)d 的现有 vlan

source: Device id %(id)s specified is not supported by hypervisor version %(version)s
zh_cn: 在监测器版本%(version)s，不支持指定的设备%(id)s

source: Device name contains spaces.
zh_cn: Device名称中包含了空格

source: Device name empty or too long.
zh_cn: 设备名称为空或者太长

source: Different types in %(table)s.%(column)s and shadow table: %(c_type)s %(shadow_c_type)s
zh_cn: 在%(table)s.%(column)s和影子表 : %(c_type)s %(shadow_c_type)s有不同的类型

source: Directories where policy configuration files are stored. They can be relative to any directory in the search path defined by the config_dir option, or absolute paths. The file defined by policy_file must exist for these directories to be searched. Missing or empty directories are ignored.
zh_cn: 策略配置文件存放的目录。它们可以是在config_dir中配置查找路径的任何相对路径，或者绝对路径。在这些查找的目录中，policy_file 定义的文件必须存在。忽略丢失或者空目录。

source: Disassociate host is not implemented by the configured Network API
zh_cn: 配置的网络Network API没有实现与主机解绑功能

source: Disassociate network is not implemented by the configured Network API
zh_cn: 配置的网络Network API没有实现与网络解绑功能

source: Disassociate project is not implemented by the configured Network API
zh_cn: 配置的网络Network API没有实现与项目解绑功能

source: Disk contains a filesystem we are unable to resize: %s
zh_cn: 磁盘包含一个我们无法调整的文件系统：%s

source: Disk format %(disk_format)s is not acceptable
zh_cn: 磁盘格式 %(disk_format)s 不能接受

source: Disk info file is invalid: %(reason)s
zh_cn: 磁盘信息文件无效：%(reason)s

source: Disk must have only one partition.
zh_cn: 磁盘必须只能有一个分区。

source: Disk with id: %s not found attached to instance.
zh_cn: id: %s 磁盘没有绑定到实例。

source: Driver Error: %s
zh_cn: 驱动错误：%s

source: Driver must implement select_destinations
zh_cn: 驱动程序必须实现 select_destinations

source: Duplicate VM name found: %s
zh_cn: 找到重复 VM 名称：%s
